情人节当天
币安的执行长CZ陪大家过情人节
他在一场公开的这个问答上面提到了
稳定币接下来的走向
其实跟大家想的可能不太一样
如果美国政府继续打压币圈
稳定币的世界很快会大变天
除了进入到一个全世界货币
百家争鸣的时代啊
币安的CZ还说
很多人害怕的算法稳定币也会回归吗
今天我们来聊一聊
哈喽我是Bonnie
美国证券交易委员会SEC
起诉了稳定币BUSD背后的这个发行商PEXOS
说你们太大胆啦
发行没有注册的证券
同时还勒令要求PEXOS停止发行BUSD
你觉得PEXOS甘愿这样挨打吗
在币圈总发生什么事情都不奇怪的地方呢
帮我的影片按个赞
不奇怪
先谢谢你了
给大家看一下BUSD这个市值
这一周是这样子往下掉的哦
谁知道居然连BUSD都会面临这样的状况
首先我们先知道一下
在美国证券交易委员会起诉PEXOS之后呢
PEXOS其实是有发出声明反抗的
PEXOS非常断然的反对SEC
美国证券交易委员会的观点
他说呢因为我们认为
BUSD不是联邦证券法之下规定的证券
PEXOS说我们发行的BUSD
一直都是有美元储备1比1支撑哦
而且我们的储备是完全隔离分开
并且是保存在一个独立的账户里面哦
他说我们准备在必要的时候会提起诉讼
目前我们看起来哦
美国的监管机构是在对B圈悄悄的实行
瓶颈计划
也就是不直接的暴力禁止
但是把B圈项目的现金流切断
把B圈勒窒息
这个计划详细的讲解呢
在这一支影片我们讨论过
我会把影片呢放在这一支的最后面
等下大家看完这一支的话可以去看一下
其实BUSD这个稳定币的故事呢
也是很有趣哦
因为2022年的9月其实还不到半年之前
没有很多人用BUSD啊
它不是主流的一个稳定币
币安一番操作呢
就把BUSD推向了一个顶峰
币安因为本来就是最大的中心化交易所啦
要推BUSD很干脆啊
他直接把其他三个竞争对手干掉
其他三种稳定币USDC
USDP跟TUSD
直接被币安下架
币安那时候说啊
如果你在这个期限之后
账户里面还有这些竞争对手的稳定币呢
我们的平台上面一律会把它转成
币安的BUSD
就这样子啊
他把BUSD的市值
也就是市面上流通的这些BUSD
推向了最顶峰
但现在看就觉得啊
叹息啊
因为回头看原本很惊人的这个计划
好像也是触动监管机构
很敏感神经的其中一个原因
有一个让人很困惑的症结点在这
BUSD的这个稳定币
是PEXOS跟币安
共同合作发行的稳定币
但是CZ呢
不止一次强调说
币安不处理BUSD
是PEXOS在处理
CZ说PEXOS保证BUSD呢
是PEXOS有足够的储备
可以还给民众
这是什么意思呢
因为大家会觉得说
不是PEXOS跟币安一起弄的吗
为什么是PEXOS在负责任
简单来说呢
就是两条区块链
一条叫做以太坊
一条叫做币安
PEXOS呢
是在以太坊区块链上面
发行BUSD
也就是ERC20
但是因为币安的平台很大嘛
当你要拿BUSD
拿来币安链上使用的话
币安链上的BUSD是怎么来的
也就是币安在币安链上面
弄了一个跟BUSD挂钩的
Binance Peg BUSD
也就是BEP20
当我要在币安链上面
用BUSD的时候呢
币安就必须要在原本的
以太链上面放一颗BUSD
才能在币安链上面
创造一颗
Binance Peg BUSD
这就是为什么
CZ一直强调说
PEXOS全权对BUSD负责
因为实际上
币安上面的BUSD
叫做Binance Peg BUSD
另外要注意的是呢
PEXOS它不止发行
一种稳定币哦
它除了现在在这个新闻
头条上面的BUSD之外
它还有发行一个
跟黄金挂钩的
PEXG
P-A-X-G
但是你不觉得很奇怪吗
为什么美国监管只打BUSD
不打PEXG
他们都是稳定币啊
是不是因为BUSD跟币安的牵连很深
所以其实整件事情
监管机构是在针对币安吗
请大家在下面留言区讨论一下
因为这感觉是大家没有说破啊
但是很多人可能会觉得
欸很可能耶
的一种解释哦
好那我们回到现在发生的事情
情人节晚上呢
刚好是CZ的Twitter
公开问答的时间
所以我就听啊
听到了一个
啊哈
我就在等这个的moment
首先呢
CZ先解释了
为什么我们需要稳定币
其中一个原因就是
我们大家在计算
每一笔交易的手续费
或者是我在这一笔交易当中
赚了多少钱
心里面还是用美元在计算
还是用法币在计算嘛
但是因为呢
美国监管啊
最近对于稳定币这样子的施压
所以接下来
稳定币的世界
CZ觉得会长什么样子
来听一下
现在我们大部分的稳定币
百分之九十九点九九
都是美元在计价
所以美国的监管机构
可能要想一下
该怎么规范稳定币
因为是这样的
就是稳定币呢
它就是一个工具
所以呢
只要它挂钩的这个法币
是稳定的
那其实我觉得
大家是愿意去用
别中稳定币的哦
现在大家用美元稳定币
对不对
如果美国监管没有讲好
大家可能就不用
美元稳定币
跑去用比如说
欧元稳定币去了
那么这样子的话呢
美国在关于
加密领域这一方面的权威
主权可能就慢慢削弱
而且是自己削弱自己的哦
但我觉得
我认为
现在的压力
和现在的
领域
在美国监管制
上美国监管制
我认为
你说
那应该会
可能会
不过去
美国监管制
和美国监管制
也可能会
回到
认为
温柔
核心
算法稳定币
不知道你听到
会不会背极发量啊
因为LUNA UST
在2022年死亡螺旋
归零的事件
主角 UST呢
他就是一个
算法稳定币
所以呢
就是自从那场悲剧之后
大家对于
算法稳定币
听到就会
产生一种排斥感
因为算法稳定币呢
它本质上
是有风险的
不知道大家
对于算法稳定币
或者是这种
非美元的稳定币
真实的感受是什么
你听到的第一个想法
在下面留言
告诉大家
分享一下
你觉得未来
稳定币的世界
会长什么样子呢
可能会看到
更多欧洲
或其他
日本元
或新加坡
约克币
的
索尼币
所以
这其实
鼓励了我们
在各种地方
找到更多选择
最后要跟大家
讲个严重的事情
我每天早上起床
第一件事情
公示的话
就是看一下讯息
看一下email
但前两天
我看到email
我收到网友
可能赤裸的一封email
所谓赤裸就是
没有那种
Hi Bonnie你好啊
我是谁谁谁
这种很正式的问候
而是呢
这种很赤裸
惊叹号
一大堆的一封email
就是
Bonnie你赶快回复我啊
你的IG
Instagram被倒了
哇
我看到之后
心里就想说
哦
不会吧
又来哦
因为前一阵子
Telegram才差一点点被倒
这个Telegram的故事
我们等一下再讲
所以我就赶快
上Instagram看啊
诶
没有啊
我的还在啊
那这个热心的网友呢
就又传了截图给我
我才发现
哇塞
现在的诈骗
太扯了吧
他们就是用那种
很像你的用户名的账号
创好多不同的
Instagram账户
每一个账户
我都放跟我本人
一模一样的东西
每一张照片
每一个影片
他都有
然后我有多少follow人呢
他们就弄多少个
所以弄得简直一模一样
我自己哦
瞬间看一下
也看不出来
要比对一下
才知道说
哦
这个诈骗的
多了一条底线
还是少了一个i
他会去follow你
然后传讯息
问候你
问你说你对于投资
有没有兴趣啊
或者是你说什么
他都说你好棒啊
接下来应该就是
要骗你的钱啦
好我先谢谢这个
提醒我的热心网友
我们称他为小张
张先生
后来很多网友呢
陆续就传了
这个诈骗的截图给我
告诉我说
哎
有人在仿冒你
但是呢
你们传截图给我
我自己是看不到
他的这个账户的
因为他把我拉黑啦
block了
我在Instagram的
现实动态
跟大家发文说
哎拜托大家
帮我动动手指啊
去检举这些假的账号
结果网友截图
那个诈骗的人
也发现动
要大家来检举我
就是检举这个
真的账号
所以在那一瞬间呢
我真的是觉得
哇
太好笑了
就觉得哇
真的是不要脸天下无敌啊
真的厉害啦
结果更厉害的来啦
这个诈骗呢
他会双语啊
Bilingual
中英文都可以
总之呢
就是请大家
有一点警觉
不要被骗了
可以看一下
他贴影片的
这个时间点
真正的账号
发文的时间
是分散了
这个一年多
当中好多
不同的时期发文的
那假的话呢
就是最近一口气贴的
再来我们来说一下
刚刚Telegram的那个诈骗
建议大家呢
Telegram榜一下
这个手机的双重验证
我之前是没有榜
反正就有一天呢
在Telegram上面
一个朋友就问我说
欸
Bonnie你昨天找我
我就说
没有啊
他说你看哦
然后他就传了一个截图给我
说你看啊
你有传简讯给我
那个截图上面呢
有两个Bonnie
我就说
欸另外那个是假的吧
应该不是我
他说
嗯
奇怪
你截图你的
给我看一下
就证明一下
你是真的Bonnie
这时候我就觉得很奇怪啦
然后我就没有再回复他了
我就先去跟那个朋友
用另外的社群媒体
确认一下
果然哦
那个是他被盗的账号
你如果觉得很奇怪
为什么要要截图呢
那是因为
他试图要登入
你的账号里面
然后呢
很多时候你要登入
他就会寄一个
数字的这个确认码
到你的email里面
在Telegram
他就是会寄到
官方的账号里面
所以呢
其实在你的页面上
是看得到的
你如果立刻截图给他
他就看得到
你的这个号码
然后呢
你的整个账号
就会被他掌控了
这些呢
就是诈骗的一些
猖狂的手法
请大家必须要小心啦
在这个
适风日下
可怕的地方
我们要一起团结努力啦
我们一起在币圈
继续努力
下一次见
拜拜